Venga, venga, ayúdenos, ayúdenos,
ayúdenos.
Agua.
He tenido pérdidas económicas en dinero
en físico y pérdidas en mercadería, ¿no?
Bueno, todo lo que es pérdidas
materiales se puede recuperar, ¿no? Pero
ya uno queda con este daño psicológico
también, ¿no?
La desesperación se apoderó del mercado
Valle Sagrado en el paradero 10 de
Cantogrande en San Juan de Lurigancho.
Un incendio consumió al menos cinco
puestos durante la madrugada, dejó
cuantiosas pérdidas materiales y hasta
animales calcinados. Comerciantes exigen
que se investigue si detrás del
siniestro hubo un nuevo ataque de
extorsionadores.
Nosotros tenemos varios procesos por
extorsión y amenazas y estamos
investigando para con las cámaras de los
alrededores para ver si alguien lo pudo
ocasionar. C meses anual pedían 40,000
50,000 soles.
Ayúdenos.
Agua.
Las cámaras de seguridad registraron el
momento en que una intensa humareda
comenzó a salir de un puesto y luego el
fuego se propagó rápidamente. Los
vecinos y serenos intentaron apagar el
siniestro con extintores en mano y agua,
mientras que otra comerciante se
apresuraba en sacar su mercadería.
El fuego terminó afectando a varios
negocios, como el de este comerciante de
aves, que denunció que los negocios de
toda la recta viven bajo amenazas de
bandas de extorsionadores y pidió una
investigación para determinar el origen
del incendio.
Un conejo ornamental que era de mi
propiedad de mascota y unas aves este
ornamentales que tenía también de
mascota. En mercadería he perdió al
valor de 25000 soles, aparte el dinero
físico, ¿no?, de mi caja.
Mientras las pérdidas son incalculables
para los comerciantes, la principal
pregunta sigue sin [música] respuesta.
¿Fue una tragedia accidental o un nuevo
golpe de las mafias que extorsionan a
los negocios de San Juan de Lurigancho?